В репозитории находится итоговый проект по курсу "Тестировщик-автоматизатор на Python" от SkillFactory. Объект тестирования: Авторизации/Регистрации/Восстановления страниц личного кабинета Росстелеком. Ссылка на ЛК Ростелеком: https://b2c.passport.rt.ru

По заданию тестирования необходимо:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). По одному автотесту на каждый написанный тест-кейс.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Если дефекты не обнаружены, то необходимо описать 3 потенциально возможных дефекта на данном ресурсе.
С тест-кейсами и описанными ошибками/дефектами/недостатками можно ознакомиться по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UlSP0WdohiMjoi076HhTGOmSfgaWSn7b_9INTS_DzRA/edit?usp=sharing

Проект выполнен с помощью библиотеки Pytest и Selenium

Тесты находятся в папке "tests" в файле "tests_auto". В папке "pages" хранится "base_page", "auth_page" и отдельный файл "elements", содержащий локаторы для поиска элементов на странице. В папке "web_driver" находится драйвер для браузера Google Chrome Версия 108.0.5359.95. Файл "requirments" - список необходимых для установки библиотек,"settings" - данные для авторизации.


Для запуска тестов необходимо:
1) установить библиотеки, для этого необходимо выполнить команду "pip install -r requirements.txt";
2) Ввести корректные данные для авторизации в личный кабинет Ростелеком в файле settings.py;
3) При необходимости заменить драйвер в папке "web_driver";
4) Запустить тесты, выполнив команду:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path \web_driver\chromedriver.exe tests

где "chromedriver.exe", название драйвера
